دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الحلقة 1]
أمي أنظري!
هل تعلم ما هو حلمي؟
أريد أن أعيش في منزل ويكون
لدي كلب مثل هذا عندما أكبر.
لماذا انت وحدك؟
هاه؟
لماذا لا ترسم الشخص
الذي ستتزوجه؟
وربما يمكنك جعل المنزل أكبر.
تذكري يا مايكا أن سعادة المرأة
تتحدد بزواجها.
سوف تكون غير سعيد
إذا استغرقت وقتا أطول في الزواج.
لذا، ابحث عن شخص جيد وأنت في العشرينات من عمرك.
لا يجب عليك السماح له بالهروب مطلقًا.
لقد قابلت والدك عندما كنت في العشرينات من عمري
وشعرت بالسعادة الحقيقية عندما ولدت.
لقد كان ذلك حقا للأفضل.
تذكرت الأشياء التي
كانت أمي تقولها لي كثيرًا منذ أن كنت طفلاً،
في كل خطوة على الطريق.
[طائر اليسار]
لقد قابلت صديقي الأول
في عيد ميلادي العشرين.
وثم...
صباح الخير مايكا.
صباح الخير.
هل أنت متأكد من البقاء الليلة؟
نعم، أريد أن أقضي بعض الوقت للاسترخاء.
فهمتها.
اليوم هو الذكرى السنوية الثالثة لنا، وأنا
أنتظر عرض زواج من ناريميتسو الليلة.
ماذا تريد أن تأكل الليلة؟
لماذا لا تقرر؟
فقط إذا لم يكن الأمر يسبب الكثير من المتاعب.
تمام!
عجل!
هل كنت متعبًا مؤخرًا؟
لماذا تسأل؟
بشرتكِ تبدو شاحبة. رطوبتها...
يبدو أن بشرتكِ تفتقر إلى الرطوبة.
حقا، لا سبيل!
هل يبدو خشنًا؟
ماذا علي أن أفعل؟ إنه يوم مميز.
يوم خاص؟
إنه ليس شيئًا مميزًا تمامًا،
لكنه أشبه بذكرى سنوية صغيرة.
ذكرى سنوية؟ أي نوع من الذكرى السنوية؟
أنا فضولي جدًا! أرجوك أخبرني!
حسنًا، انتهى وقت الاستراحة.
دعونا نستمر في المضي قدمًا في الباقي.
هاه؟
دعني أخمن. يخنة لحم البقر؟
- نعم.
- واو، أنا متحمس حقًا.
هذا هو المفضل لدي.
بالطبع، إنها ذكرى زواجنا.
سوف يستغرق الأمر وقتًا أطول قليلاً حتى ينضج.
هذا جيّد.
ألا تنوي الإجابة عليه؟
لا، الطلبات الغريبة تستمر في القدوم.
لقد كنا معًا لمدة ثلاث سنوات بالفعل.
الوقت يمر بسرعة، أليس كذلك؟
نعم.
ناريميتسو.
نعم؟
عندما بدأنا للتو في المواعدة،
هل تتذكر ما قلته؟
هاه؟ ماذا قلت؟
قلت أننا سنفكر في الزواج
بعد حوالي ثلاث سنوات من المواعدة.
أوه، هل قلت ذلك؟
- نعم، نحن...
- آه!
نسيتُ شراءَ نبيذ. سأذهبُ لأحضرَ بعضًا منه.
تمام.
أوه.
لقد نسيت الكريمة المخفوقة.
[ناريميتسو ماتوبا]
ناريميتسو.
لماذا لا نستطيع الذهاب إلى منزلك؟
مايكا موجودة هناك اليوم.
ثم ربما سأنتظر حتى تغادر مايكا.
- ليس اليوم.
- لماذا لا؟
اليوم ليس يوم جيد .
سأنتظر حتى تغادر.
لا لا.
سأنتظر على أية حال.
كما ترى، إذا تأخرت في العودة إلى المنزل، فإن
مايكا سوف تشعر بالشك.
سأجيب عليه إذن. سلمه.
جدياً، توقفي.
لم تعرف عنا بعد.
لكنك قلت أنك ستنفصل عنها.
لم تفي بوعدك
أنا فقط أنتظر الوقت المناسب.
نحن نعمل في نفس المكان.
لكن هذا ينطبق علي أيضًا، هل تعلم؟
نعم، أنت على حق، ولكن...
لا تقلق.
مايكا تبلغ من العمر 30 عامًا تقريبًا، لذا فهي تشعر بالقلق.
ربما تعتقد أنها لن يكون لها
أي فرصة في الحب إذا فقدتني.
بصراحة، لا أعرف عن تلك الأشياء.
سأعوضك في المرة القادمة، حسنًا؟
آسف، لقد تأخرت.
مهلا، هل أنت تغادر بالفعل؟
- لقد اشتريت شيئًا لطيفًا حقًا.
- ماذا يحدث هنا؟
هاه؟
ما هو الخطأ؟
لقد فات الأوان لطرح هذا السؤال.
ماذا تقصد بالوقت المناسب للانفصال؟
أنا أبدو مثل الشبح.
صباح الخير.
هل سمعت عنه؟
الرئيس الجديد سوف يستقبلنا
في الاجتماع الصباحي.
أوه، هل هو كذلك؟
هل تعلم، الابن الوسيم للرئيس؟
غير مهتم على الإطلاق؟
[فلسفة الشركة]
أوه، هنا يأتي.
حسنًا، دعونا نسمع من رئيسنا الجديد.
ابتداءً من اليوم، سأصبح رئيسًا لـ BirdLeft.
أنا شون ساتوري.
إنه أكثر وسامة مما قيلت الشائعات.
هدفي هو إنشاء شركة
تتمتع ببيئة عمل مريحة.
لذا، أود أن أتلقى دعم الجميع.
رئيس.
أتمنى أن أحظى بتعاونكم.
شكرًا لك.
مايكا هاتوري.
- السيد أكاياما، بخصوص اجتماع الغد...
- الرئيس.
لقد كررت ذلك عدة مرات.
لا داعي لأن تكون رسميًا معي.
أنت رئيس الشركة.
اه.
هذا صحيح.
من الصعب حقًا التخلص من عادة
استمرت لسنوات عديدة.
عندما التقيت بك لأول مرة، كنت في المدرسة الثانوية.
لقد مرت 12 سنة بالفعل.
نعم.
أكاياما.
أريد منك أن تنظر إلى شيء ما لاحقًا.
إنه أمر شخصي.
بالتأكيد.
- تفضل.
- شكرا لك.
لا أزال مشغولاً كما كنت دائمًا،
ولكن هذا بالتأكيد يعزز من حماسي.
ماجيما، أنت واضح جدا.
بالطبع.
إن تأثير الرئيس الشاب الوسيم
هائل.
- أفهم ذلك تمامًا.
- هل رأيت وجهه؟
- نعم. يبدو شابًا جدًا.
- صحيح؟
- أطول مني.
- أحب أن أواعده.
- دعونا نعمل بجد من أجل ذلك.
- حسنًا.
ليس هنا، أنت تفعل ذلك دائمًا.
إذًا، كما ترى، في المنزل، أليس كذلك؟ وليس في العمل.
لا بأس، لن يلاحظ أحد.
- يا إلهي...
- مجرد عناق، مرة واحدة فقط.
مهلا، أعطني عناق آخر.
ليس من الجيد أن تفعل ذلك في العمل.
ولم لا؟
أوه، حسنا، لا يهم.
أنت لزج جداً اليوم.
لماذا أهرب؟
لم أفعل أي شيء خاطئ.
ناريميتسو.
أريد أن أجري محادثة مناسبة.
من فضلك توقف عن مهاجمتي بهذه الطريقة.
لم أقل شيئا بالأمس.
مهلا، انتظر.
قلت أنك تفكر في الزواج مني، أليس كذلك؟
ما هي علاقتك مع هاياشيدا؟
لقد اكتشفت ذلك.
لذا، لا داعي للاختباء بعد الآن.
- ماذا يعني هذا حتى؟
- أنت مزعج للغاية.
دعونا ننفصل فقط.
فقط تعال لالتقاط الأشياء الخاصة بك في أي وقت.
إذن، هل ستعود
لحضور حفل التأبين الشهر المقبل؟
انا مشغول.
لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين حتى الآن.
حسناً. أخبرني مُبكراً
إذا قررتَ العودة.
لدينا استعدادات يجب أن نقوم بها هنا.
هل ناريميتسو قادم؟
لقد كنتم معًا لمدة ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
هل لم يطرح موضوع الزواج؟
من الأفضل أن تجد شخصًا أكثر استقرارًا،
لكن لا يوجد أحد يرغب في الزواج منك.
إنه الخيار الوحيد. ماذا عسانا أن نفعل؟
يجب عليك أن تقرر قبل أن تصل إلى سن الثلاثين.
واو، إنه رائع جدًا.
رئيس.
أهلاً.
بالمناسبة، شكرا لك على حساء اللحم البقري.
كان لذيذا.
وكان هناك أيضا الكثير من اللحوم.
ولكن ربما كان ينبغي عليك أن تطهى الأمر على نار هادئة قليلاً.
كان اللحم قاسيًا، وكان بلا طعم إلى حد ما.
- أنت...
- لكنها كانت المرة الأولى
لقد تناولت طعامًا مطبوخًا منزليًا في ذلك المنزل،
لذلك كان منعشًا.
أنا لا أستطيع الطبخ، لذلك أتناول الطعام في الخارج دائمًا، كما تعلم.
هاه، ماذا؟ ما الخطب؟
فجأة غضبت السيدة هاتوري.
كنت أتحدث فقط عن العشاء.
هل أنت بخير؟
هل حدث شيء؟
أنا آسف.
هل أنت بخير؟
نعم.
لا شئ.
لا يمكن أن يكون شيئا.
رئيس!
أنا آسف!
هل حدث شيء مع تلك الفتاة في وقت سابق؟
اه، لا.
في الواقع، أحد زملائي...
لم أكن أعلم أنه كان يخونني.
أشعر وكأنني أحمق.
لا يتوجب عليك إجبار نفسك على الابتسام
عندما تشعر بالألم.
أنا آسف.
هل تريد الانتقام؟
ماذا؟
تظاهري بأنك صديقتي،
وانتقمي منهما.
لا... هل تريد الانتقام منهم؟
علاقة وهمية؟
للانتقام من الرجل الذي خانك،
أعتقد أنني مثالية لهذه المهمة.
لكن...
وبطبيعة الحال،
أريد التعاون منك في المقابل.
تعاون؟
عندي خطيبة اختارها لي والدي
وأريد أن أبتعد عنها.
لذلك أريدك أن تتظاهر بأنك صديقتي،
وأريد إلغاء الخطوبة.
سأفعل كل ما بوسعي لمساعدتك.
هذا مطمئن.
ماذا تفعل؟
هل تحسدني لأني سعيدة؟
ما الذي يعجبك في مايكا هاتوري؟
ابقي هذا بيننا، حسنًا؟
هل هؤلاء الاثنان يتواعدان؟
أنت كاذب سيء.
ألسنا شركاء؟
هل هذا انتقام؟ أجبني!
فقط اذهب بعيدا الآن.
لن اسمح لك بالاقتراب
منها بعد الآن.
رئيس؟
أنت تناديني بهذا مرة أخرى.
إذا ناديتني بالرئيس مرة أخرى، سأقبلك.
من تنتقم منه؟